Накануне прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу о мошенничестве в отношении 43-летнего бывшего директора Волгоградского областного благотворительного фонда соцподдержки населения. Как сообщили Волжский.ру в пресс-службе облпрокуратуры, в 2015 году мужчина купил за счет средств фонда две смежные квартиры в Волжском общей площадью 152,8 кв.м. В них должен был расположиться пансионат для пенсионеров. При этом директор обманул попечительский совет фонда, представив стоимость покупки в виде 11,75 миллиона рублей, тогда как реальная стоимость квартир составляла чуть более 5 миллионов. Кроме того, продавцами выступили супруга и знакомый обвиняемого, а сами квартиры оказались не пригодны для размещения пансионата. Полученную «прибыль» от сделки волгоградец использовал на собственные нужды. Вину в инкриминируемом деянии он не признал. В настоящее время бывший директор ожидает суда под стражей. Добавим, что  ранее он уже привлекался к уголовной ответственности за злоупотребление полномочиями при распоряжении средствами фонда.    